ఎస్సీ ఎస్టీ బీసీ మైనార్టీలు మరియు క్రైస్తవులు ఓట్లకే తప్ప ఎన్నికల బరిలో నిలబడటానికి పనికిరారా..? కాంగ్రెస్ పార్టీ రెబల్ ఎంపీ అభ్యర్థి మద్దిశేటి అజయ్ బాబు (ఎర్రప్ప)
ఈ తరం భారతమ్ ఎస్సీ ఎస్టీ బీసీ మైనార్టీలు మరియు క్రైస్తవులు ఓట్లకే తప్ప ఎన్నికల బరిలో నిలబడటానికి పనికిరారా కాంగ్రెస్ పార్టీ రెబల్ ఎంపీ అభ్యర్థి మద్దిశేటి అజయ్ బాబు (ఎర్రప్ప) 202426.4.2024 ఈతరం భారతం రీజినల్ నెట్వర్క్ ఇంచార్జ్ మధుశ్రీ నలుబోల ఖమ్మం.ఖమ్మం నగరంలో స్థానిక ప్రెస్ క్లబ్ లో ఏర్పాటు చేసిన విలేకరుల సమావేశంలో కాంగ్రెస్ పార్టీ రెబల్ ఎంపీ అభ్యర్థి మద్దిశేటి అజయ్ బాబు (ఎర్రప్ప) మాట్లాడారు. 70 మంది స్వతంత్ర అభ్యర్థులు ఈ లోకసభ ఎన్నికల్లో ఎంపీ అభ్యర్థులుగా నామినేషన్ వేయడం చాలా సంతోషకరంగా ఉందని గెలుపు ఓటమి అనేది ప్రజలే నిర్ణయిస్తారు. ఇన్ని సంవత్సరాలు కూడా అగ్రకులాలే పరిపాలించాయి. ఒకసారి బహుజనులకు అవకాశం ఇచ్చి చూడండి. బలం, ధనం, కులం కలిగిన వ్యక్తులే ఆ మూడు పార్టీలకు అవసరం. లోకసభ ఎన్నికలలో బిజెపి, బిఆర్ఎస్, కాంగ్రెస్ పార్టీలు అగ్రకులాలకే అభ్యర్థులు అవకాశం ఇచ్చారు కానీ అన్నగారిన కులాలకు ఎందుకు అవకాశం ఇవ్వట్లేదు. దళిత బహుజనులు అంతే మీకు అంత చులకన? ఎస్సీ ఎస్టీ బీసీ మైనారిటీలు ఓట్ల వెయ్యడానికే తప్ప రాజకీయంలో పోటీ చేయడానికి పనికిరారా… ఇదెక్కడి న్యాయం? ఓట్లు కూడా ఆ మూడు పార్టీలు ఆ సామాజిక వర్గాన్ని అడిగి వేసుకుంటే బాగుంటుంది కదా దళిత ఓట్లు ఎందుకు. ఓట్లు మాయి సీట్లు మియా? ఇప్పటికైనా దళిత బహుజన సోదరులారా మేల్కోండి. పార్టీలలో చాలాకాలం కష్టపడి పనిచేసిన వ్యక్తులు ఉన్నారు. వారిని వదిలేసి చుట్టం చూపుగా వచ్చే పోయే వారిని లోకసభ పోటీలలో ఎంపీ అభ్యర్థులుగా ప్రకటించడం ఎంతవరకు కరెక్టు అనేది కాంగ్రెస్ పార్టీ, బిజెపి పార్టీ ఆలోచించాలి. బిఆర్ఎస్ పార్టీ ఎంపీ అభ్యర్థి నామ చేసిన అభివృద్ధి ఏంటి ఏం మొహం పెట్టుకొని ఓట్లు అడుగుతున్నారు. బిజెపి మళ్లీ అధికారంలోకి వస్తే రాజ్యాంగాన్ని మారుస్తాం అన్నటం ఎంతవరకు కరెక్ట్, క్రిస్టియన్లకు, ముస్లింసులకు ఓటు రద్దు చేస్తామంటరు అలాగే రిజర్వేషన్ తీసేస్తామంటారు ప్రధాని నరేంద్ర మోడీ దీనికి ఖమ్మం లోకసభ బిజెపి ఎంపీ అభ్యర్థి తాండ్ర వినోద్ కుమార్ వివరణ ఇవ్వాలి. కాంగ్రెస్ పార్టీ నుండి మల్లు నందిని, రాయల్ నాగేశ్వరరావు, పొదిలా వీరయ్య లాంటి వారిని, సీనియర్ నాయకులను కాదని మరియు పార్టీని నమ్ముకుని ఉన్న వ్యక్తులను కూడా కాదని కొత్తవరైన రామ సహాయం రఘురాంరెడ్డిని లోకసభ ఎంపీ అభ్యర్థిగా ఎన్నుకోవడం వెనక ఉద్దేశమేంటి. కులం పేరుతో, ప్రాంతీయ పేరుతో, మతం పేరుతో చేసే పార్టీలు పార్టీలే కాదు. ఓటు కలిగిన ప్రతి ఒక్కరూ ఒకసారి ఆలోచించి పార్టీని చూసి కాదు వ్యక్తిని చూసి ఓట్టు వెయ్యాలని కాంగ్రెస్ పార్టీ రెబల్ ఎంపీ అభ్యర్థి మద్దిశేటి అజయ్ బాబు (ఎర్రప్ప) అన్నారు. ఈ కార్యక్రమంలో సి.ఎం.డి.ఎఫ్ నేత వేములపల్లి తిమోతి, బి.యం.పి జిల్లా అధ్యక్షుడు మట్టి తిమోతి, టి.వై జేఏసీ నేత స్టాలిన్ తదితరులు పాల్గొన్నారు కేంద్ర ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేకంగా ట్రాన్స్‌జెండర్ల ధర్నాబస్సులో సజ్జనార్ ప్రయాణం ట్రాఫిక్ కష్టాలకు చెక్ పెట్టేలా భారీ ప్లాన్!విమాన టిక్కెట్ల ధరలు తగ్గబోతున్నాయి… 