కిషన్ రెడ్డి వ్యాఖ్యలను కాంగ్రెస్ పార్టీ స్వాగతిస్తోంది     ప్రభుత్వాల ను పడగొట్టే దాంట్లో బీజేపీ నేతలు ప్రొఫెసర్లు          పిసిసి వైస్ ప్రెసిడెంట్ జగ్గా రెడ్డి
ఈ తరం భారతమ్ కిషన్ రెడ్డి వ్యాఖ్యలను కాంగ్రెస్ పార్టీ స్వాగతిస్తోంది ప్రభుత్వాల ను పడగొట్టే దాంట్లో బీజేపీ నేతలు ప్రొఫెసర్లు పిసిసి వైస్ ప్రెసిడెంట్ జగ్గా రెడ్డి 2024హైదరాబాద్ మే 24 (ఈతరం భారతం న్యూ స్) బిఆర్ఎస్ పార్టీ కి చెందినా 25 మంది ఎంఎల్ఏలు కాంగ్రెస్ లో చేరుతున్నారని కేంద్ర మంత్రి,బిజెపి రాష్ట్ర అద్యక్షులు కిషన్ రెడ్డి చేసిన వ్యాఖ్యలను స్వాగతిస్తున్నట్లు పిసిసి వైస్ ప్రెసిడెంట్ జగ్గా రెడ్డి స్వాగతించారు.శుక్రవారం గాంధీ భవన్లో మీడియా సమావేశం లో మాట్లాడుతూ కిషన్ రెడ్డి కాంగ్రెస్ పార్టీకి బ్రాండ్ అంబాసిడర్ ఐనట్టున్నారన్నారు.ఐదేళ్లు సీఎం రేవంత్ కాంగ్రెస్ ప్రభుత్వం సేఫ్ప్రభుత్వాల ను పడగొట్టే దాంట్లో బీజేపీ నేతలు ప్రొఫెసర్లుబీజేపీ మళ్ళీ కేంద్రంలో అధికారం లోకి రాదని తేలిపోయింది అందుకే రోజుకో బాషా రోజుకో వేషం పదేళ్లు కేటీఆర్ హరీష్ లు దందాలే చేశారా..?మీరు చేశారు కాబట్టి మేము కూడా చేశాం అనుకుని భ్రమ పడుతున్నారు కిషన్ రెడ్డి చాలా గొప్పవాడు. అటల్ బీహార్ వాజ్ పాయ్ దారిలో నడుస్తున్నట్టు కనిపించింది. మంచి పని చేస్తే ప్రతిపక్షం లో ఉన్నా ప్రశంసించే గుణం వాజ్ పాయ్ ది. నిండు పార్లమెంట్ లో ఇందిరాగాంధీ ని దుర్గ మాత తో పోల్చాడు కిషన్ రెడ్డి 25 మంది బిఆర్ఎస్ పార్టీ లు కాంగ్రెస్ లో చేరుతున్నారు అనేది స్వాగతిఅన్నాం. కిషన్ రెడ్డి ది గొప్ప మనసు. 25 మంది బిఆర్ఎస్ పార్టీ లు కాంగ్రెస్ లో చేరుతున్నారు అంటే ఐదు నెలల కాంగ్రెస్ పాలన బాగుందని అర్థం. కాంగ్రెస్ రాష్ట్రంలో మంచి పాలన ఉందని ప్రశంస మాకు మంచిదే. బీజేపీ లో ఉన్న ఐదుగురిలో కూడా కొందరు బయటకు వస్తారు అని అనుకుంటున్నాం డైరెక్ట్ గా బిఆర్ఎస్ పార్టీ లు… ఇండైరెక్టు గా బీజేపీ ఎంఎల్ఏలు వస్తున్నట్టు కిషన్ రెడ్డి చెప్పారు కిషన్ రెడ్డి వ్యాఖ్యలు మాకు సంతోషాన్ని ఇచ్చాయన్నారు.వరి గురించి కిషన్ రెడ్డి కి అవగాహన లేదు అవగాహన పెంచుకుని మాట్లాడితే బాగుంటుంది అని సలహామద్దతు ధర ఫిక్స్ చేసేదే కేంద్రం కానీ రాష్ట్ర ప్రభుత్వం మీద మాట్లాడి రైతులను కన్ఫ్యూజ్ చేయొద్దు. ప్రభుత్వాల ను పడగొట్టే దాంట్లో బీజేపీ నేతలు ప్రొఫెసర్లు. తెలంగాణ లో బీజేపీ ఎన్ని కుట్రలు చేసినా పడగొట్టే అవకాశం లేదు. బీజేపీ కేంద్రంలో మళ్ళీ అధికారంలోకి వస్తుంది అని నమ్మకం పోయింది అందుకే మోడీ ఎన్నికల ప్రచారం ఏ రాష్ట్రం వచ్చినా ఆ వేషం వేస్తున్నాడని ఏద్దేవ చేసారు రంజాన్ రోజు ముస్లిం లు మా ఇంటికి బిర్యానీ పంపించే వాళ్ళు అని మోడీ చెప్పారు ప్రభుత్వం రాదని భయం పట్టుకుని మాట్లాడుతున్నాడు వేషం మారింది బాషా మారింది వంగి వంగి దండాలు పెడుతున్నాడు మోడీ కేటీఆర్ ఏదో ఒకటి మాట్లాడాలి కాబట్టి మాట్లాడుతున్నడు. కేటీఆర్ మాట్లాడినా హరీష్ మాట్లాడినా రేవంత్ మీద బురద జల్లడమే. పదేళ్లు అధికారంలో ఉన్నప్పుడు మీరు కూడా దందా చేశారా. మీరు చేశారు కాబట్టి మేము కూడా చేస్తాం అనుకుని మాట్లాడుతున్నాడు కేటీఆర్ 25 మంది బిఆర్ఎస్ ఎంఎల్ఏలను కిషన్ రెడ్డి మా పార్టీలోకి పంపిస్తున్నారు తెలంగాణ లో హత్యా రాజకీయాలు లేవు ప్రభుత్వం దాన్ని ప్రోత్సహించదు కేటీఆర్ జూపల్లి మీద అబండాలు వేస్తున్నాడు రాజకీయ విలువల గురించి కేటీఆర్ మాట్లాడుతున్నతే నవ్వొస్తుంది. గతం మీరు వ్యాపారస్తులను బెదిరించలేదా మహిళల్ని అపహరించుకుని పోలేదా మా పాలన లో పోలీసుల తో వేధింపులు లేవని,కాంగ్రెస్ ప్రభుత్వం ప్రజలు సంతోషంగా ఉన్నారన్నారు కేంద్ర ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేకంగా ట్రాన్స్‌జెండర్ల ధర్నాబస్సులో సజ్జనార్ ప్రయాణం ట్రాఫిక్ కష్టాలకు చెక్ పెట్టేలా భారీ ప్లాన్!విమాన టిక్కెట్ల ధరలు తగ్గబోతున్నాయి… 