క్విట్ ఇండియా ఉద్యమ వ్యతిరేకులు.. ఇవాళ దేశాన్ని పాలిస్తున్నారు : టీపీసీసీ వర్కింగ్ ప్రెసిడెంట్ జగ్గారెడ్డి..
ఈ తరం భారతమ్ క్విట్ ఇండియా ఉద్యమ వ్యతిరేకులు ఇవాళ దేశాన్ని పాలిస్తున్నారు: టీపీసీసీ వర్కింగ్ ప్రెసిడెంట్ జగ్గారెడ్డి 2024క్విట్ ఇండియా ఉద్యమ వ్యతిరేకులు ఇవాళ దేశాన్ని పాలిస్తున్నారుబ్రిటిష్ వాళ్ళ మాదిరిగానే కులం..మతం..వర్గాల మధ్య చిచ్చుపెడుతున్నారుఅందరూ అన్నదమ్ముల్లా కలిసి ఉండాలని రాహుల్ గాంధీ భారత్ జోడో యాత్రగాంధీ కుటుంబాన్ని రాజకీయంగా లేకుండా చేయాలని మోడీ చూశారు..కానీ ప్రజలు ప్రతి పక్ష నేతగా రాహుల్ గాంధీని కూర్చోబెట్టారుటీపీసీసీ వర్కింగ్ ప్రెసిడెంట్ జగ్గారెడ్డి..హైదరాబాద్ ఆగష్టు 9 (ఈతరం భారతం);క్విట్ ఇండియా ఉద్యమ వ్యతిరేకులు ఇవాళ దేశాన్ని పాలిస్తున్నారని,బ్రిటిష్ వాళ్ళ మాదిరిగానే కులం..మతం..వర్గాల మధ్య చిచ్చుపెడుతున్నారని టీపీసీసీ వర్కింగ్ ప్రెసిడెంట్ జగ్గారెడ్డి విమర్శించారు శుక్రవారం గాంధీ భవన్ క్విట్ ఇండియా ఉద్యమ దినోత్సవ వేడుకల్లో పాల్గొన్నారు ఈ సందర్బంగా జగ్గా రెడ్డి మాట్లాడుతూ అందరూ అన్నదమ్ముల్లా కలిసి ఉండాలని రాహుల్ గాంధీ భారత్ జోడో యాత్ర చేస్తున్నారన్నారు.గాంధీ కుటుంబాన్ని రాజకీయంగా లేకుండా చేయాలని మోడీ చూశారు కానీ ప్రజలు ప్రతి పక్ష నేతగా రాహుల్ గాంధీని కూర్చోబెట్టారన్నారు.ఇవాళ ప్రతిపక్ష నాయకుడిగా కూర్చోపెట్టి న ప్రజలు వచ్చే ఎన్నికలలో ప్రధాని గా కుర్చోపెట్టబోతున్నారురాహుల్ గాంధీ…సోనియా గాంధీ… ప్రియాంకా గాంధీ..ఖర్గే ల అడుగు జాడల్లో పని చేద్దమని కాంగ్రెస్ పార్టీ శ్రేణులకు పిలుపునిచ్చారు దేశంలో ప్రజలు సుఖ సంతోషాలతో ఉన్నారు అంటే… గాంధీ మొదలు పెట్టిన క్విట్ ఇండియా ఉద్యమమే కారణం. 1942 లో మొదలు పెట్టిన క్విట్ ఇండియా ఉద్యమం తోనే 1947 లో దేశానికి స్వతంత్రం 200 ఏండ్లు బ్రిటిష్ పాలన లో హింస లో వేల మంది ప్రాణాలు కోల్పోయారు. మనలో మనకే చిచ్చు పెట్టి ఏలిన చరిత్ర బ్రిటిష్ పాలనది అహింస మార్గంలో గాంధీ క్విట్ ఇండియా ఉద్యమం మొదలు పెట్టారు. 1947 లో బ్రిటిష్ పాలకులు దేశాన్ని విడిచి పెట్టక తప్పలేదు. కాంగ్రెస్ నేతల ఉద్యమ స్ఫూర్తి నేటికీ ప్రజల్లో నిలిచి పోవడానికి కారణం. నెహ్రూ ఇందిరమ్మ రాజీవ్ గాంధీ లు ఇచ్చిన మాట నిలబెట్టుకుంటుంది అనే నమ్మకానికి వారే వారధి. త్యాగధనుల చరిత్ర ఈ తరం యువత తెలుసుకోవాలి నెహ్రూ…ఇందిరమ్మ ల చరిత్ర వక్రీకరించి పనిలో కొందరు ఉన్నారు క్విట్ ఇండియా ఉద్యమ వ్యతిరేకుల…ఇవ్వాల దేశాన్ని పాలిస్తున్నారు. కులం పేరుతో..మతం పేరుతో నేటి పాలకులు చిచ్చు పెడుతున్నారు బ్రిటిష్ వాళ్ళ మాదిరిగానే… ఈనాటి పాలకులు కులం..మతం..వర్గాల మధ్య చిచ్చుపెడుతున్నారు. అందరూ అన్నదమ్ముల్లా కలిసి ఉండాలని రాహుల్ గాంధీ ఆలోచన అందుకే జోడో యాత్ర చేశారు రాహుల్ గాంధీ. గాంధీ కలలు కన్న రాజ్యం కోసం రాహుల్ గాంధీ అహింసా మార్గంలో పయనిస్తున్నారు ఆస్తులు ప్రజల కోసం ధారాదత్తం చేసిన చరిత్ర రాహుల్ గాంధీ కుటుంబందిఅలాంటి గాంధీ కుటుంబం పై కుట్రలు చేస్తుంది మోడీ ప్రభుత్వం గాంధీ చిత్రపటం కరెన్సీ నోటు మీద లేకుండా చేసే కుట్ర కూడా చేసింది బీజేపీమోడీ పాలన అంతమొందించడానికి రాహుల్ గాంధీ కృషి చేస్తున్నారుగాంధీ కుటుంబం రాజకీయంగా లేకుండా చేయాలని చూశారు..కానీ ప్రజలు ప్రతిపక్ష నాయకుడి గా కూర్చోబెట్టారు.ఇవాళ ప్రతిపక్ష నాయకుడిగా కూర్చోపెట్టి న ప్రజలు..వచ్చే ఎన్నికలలో ప్రధాని గా కుర్చోపెట్టబోతున్నారురాహుల్ గాంధీ…సోనియా గాంధీ…ఖర్గే ల అడుగు జాడల్లో పని చేద్దాం అని అన్నారు కేంద్ర ప్రభుత్వానికి వ్యతిరేకంగా ట్రాన్స్‌జెండర్ల ధర్నాబస్సులో సజ్జనార్ ప్రయాణం ట్రాఫిక్ కష్టాలకు చెక్ పెట్టేలా భారీ ప్లాన్!విమాన టిక్కెట్ల ధరలు తగ్గబోతున్నాయి… 